Baiklah.
Jadi mari kita mulai bekerja pada metode terakhir kita di sekitar dasar-dasar paling tidak setidaknya setelah ini kita bisa
pergi ke traversal dan mencari dan beberapa hal yang lebih menantang.
Dan kita harus khawatir tentang rekursi dan hal-hal seperti itu.
Tetapi untuk sekarang menghapus simpul.
Jadi mari kita tentukan metode kita datang ke sini kita akan memanggil hapus Virtex dan dibutuhkan atas nama Virtex seperti Hong Kong
dan saya telah menulis beberapa panggilan metode lain untuk membangun grafik sedikit lebih besar sehingga kita benar-benar memiliki
beberapa data yang akan dihapus untuk memastikan semuanya berfungsi.
Jadi jika kita menghapus Virtex Apa yang perlu kita mulai dengan.
Yah seperti biasa kita akan perlu melakukan ini daftar titik titik simpul itu dan itu akan memberi
kita Anda tahu misalnya jika Anda kembali ke sini.
Bisakah Anda memberi kami ini?
Jika kita mencoba untuk menghapus Hong Kong kita perlu mengulanginya dan untuk setiap item
di sana kita akan meneruskannya untuk menghapus edge.
Jadi mari kita lakukan perulangan sekarang.
Mari kita lakukan yang dapat kita lakukan sementara data ini berdekatan dengan Virtex dan saya akan melakukan
panjang yang tampaknya aneh untuk dilakukan sementara daftar adjacency ini panjang tapi saya akan benar-benar membuang item dari daftar ini saat
kita pergi.
Jadi akhirnya kita akan sampai ke 0 dan kemudian loop kita akan berhenti.
Anda bisa melakukan for for loop.
Anda tidak harus melakukannya dengan cara ini.
Jadi kita akan ambil.
Sebut saja vertex yang berdekatan.
Anda bahkan tidak perlu membuat variabel untuk melakukan ini, tetapi untuk membuatnya sedikit lebih mudah dibaca, saya akan melakukan
ini di sini sehingga kami akan mengambil setiap item dan pop itu.
Jadi di sini jika saya menjalankan ini sekarang jika kita melihat daftar kedekatan katakanlah kita sedang melihat Hong Kong.
Kami mengulanginya sementara semua ini memiliki panjang.
Jika kita mencoba untuk menghapus simpul Hong Kong pertama kali melalui pop item ini Los Angeles off
dan kemudian kita akan memanggil titik ini menghapus tepi dan apa tepi di mana kita menghapus.
Ya itu antara Los Angeles dan Hong Kong.
Virtex itu sendiri.
Jadi pesanannya tidak masalah.
Kita dapat melakukan Virtex dan kemudian Virtex yang berdekatan atau kita bisa melakukan sebaliknya karena ini adalah grafik yang tidak
terarah.
Tidak ada arah.
Perintahnya tidak masalah.
Kami menghapus kedua bagian.
BAIK.
Jadi itu akan melakukan hal itu.
Dan kemudian jika kita benar-benar menjalankan ini sekarang dan kita melihat adjacency g g dot mari kita periksa sekali
lagi.
Baiklah, ini Hong Kong.
Sekarang mari kita hapus Virtex Hong Kong dan jika kita melihat daftar adjacency lagi Anda akan melihat apa yang kita miliki.
Kami telah menyingkirkan semua referensi ke Hong Kong.
Jika kita melihat ke sini, ini sudah hilang.
Dan misalnya dulu Hong Kong di Dallas dan di Los Angeles dan Tokyo.
Dan jika kita melihat Tokyo itu, tidak ada Hong Kong Los Angeles, Hong Kong, Dallas, dan Hong Kong.
Namun kami masih memiliki array kosong ini.
Jadi di sinilah kita perlu menghapus seluruh kunci itu.
Jadi di sini berkata Anda mungkin tidak sering melakukan ini.
Hapus daftar adjacency dari simpul itu jadi hapus Hong Kong seluruhnya.
Jadi jika saya jalankan kembali ini kita melihat daftar adjacency lagi.
Itu kembali ke Hong Kong.
Sekarang mari kita hapus Hong Kong dan lihat yang berdekatan dengan.
Lagi tidak ada jejaknya.
Semoga ya itu hilang.
Sekali lagi saya tidak tahu mengapa kami akan menghapus penerbangan atau semua penerbangan ke Hong Kong.
Sepertinya itu tidak akan terjadi.
Tapi Anda bisa melihat itu hilang.
Mari kita coba menghapus Aspen sekarang dan jika kita melihat daftar adjacency ada jejak Aspen juga.
BAIK.
Jadi itu salah satu cara penulisan dihapus Virtex.
Ada cara lain yang bisa Anda lakukan.
Anda bisa menulis yang akan sedikit lebih efisien.
Anda juga dapat dengan mudah menambahkan beberapa penanganan udara yang baru saja ditambahkan dengan syarat untuk memastikan bahwa
Virtex valid.
Tetapi sekali lagi saya menjaga ini sangat minimal hanya untuk fokus pada logika.
Jadi selanjutnya sekarang kita memiliki kerangka dasar kita dapat menambah dan menghapus tepi simpul.
Sekarang kita akan membangun grafik yang sedikit lebih kompleks dan kemudian berbicara tentang melintasi dan rekursi
dan kedalaman terlebih dahulu dan luasnya terlebih dahulu dan ya siapkan aspirin atau Advil Anda atau alkohol atau apa pun yang
Anda butuhkan.
Ini akan menjadi perjalanan yang cukup.
Ini hal yang menyenangkan.
BAIK.
Itu selanjutnya.